Ash.
Sing.
Bu kötü.
Onları nereye götürüyorsunuz?
Yerinizde olsam kendimi düşünürdüm.
Onlar için endişelenme. Dr. Mannerheim onlara iyi bakacak.
Ne?
-Acele et.
-Kong!
Askerler rehinelere böyle davranmamalı.
Ne yazık ki, uluslararası yasalar bizim için geçerli değil.
Biz "yokuz", biliyorsun.
Kamyonu takip edeceğim.
Şimdi. Bay Dino'nun oğlunu içeri alın.
Onunla konuşmak istiyorum.
Konuşacak bir şey yok.
Fikrini değiştireceksin.
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
Aldatıldım her şeyimle
O zamanlar
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken
hüznü paramparça ettim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbini kıpırdat
Özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu tekrar yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıç çanlarını dinle
Uzak dur benden
Bu kadar tecrübeli adamımı öldürdüğünü düşünmek...
Masum yüzlü genç bir çocuk.
Bir leoparsın.
Orman sakinlerinin en çok korktuğu
vahşi bir orman şeytanı.
Ama zarif ve güzel.
Benden nefret edenler
bana şeytan, ölüm meleği, ne derse desin.
Ama sana, bunu söyletmeyeceğim.
Hâlâ yaşayan insanların gözlerini oymak gibi bir alışkanlığım yok.
Neden monsieur'ye direniyorsun?
Yeteneklisin, gençsin ve güzelsin.
İstediğin her şeye sahip olabilirsin.
Her şey mi?
Sadece onun gündeminde. Benim bununla bir ilgim yok.
Neden el ele vermiyorsun benimle, Ash?
Eğer Vakfın başına geçersen, dünya senin önünde eğilecek.
Karanlık işleri ben üstlenirim, böylece ellerin kirlenmez.
Bana katıl, dünya bizim olacak.
Ciddi misin?
Seninle el ele tutuşmaktansa bir sümüklüböceği öperim daha iyi.
Seçkin bir adamın oğlu böyle konuşmamalı.
Monsieur'nin ABD hükümetine karşı bir kozu olduğunu fark ettim.
Bunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Korsika Vakfı, ABD'nin kalbine derinlemesine sızmış durumda.
Arkasında mutlaka bir şeyler var.
Bana söylersin, değil mi? Ortaklığımızın bir işareti olarak.
Benimle dalga geçiyor olmalısın. Delirmişsin.
Basit şiddetin seni hareket ettirmeyeceğini çok iyi anlıyorum.
Monsieur'den kaçmaya çalışıyorsun çünkü bir zamanlar onun seks oyuncağıydın.
Biliyorsun ki ona dönersen seni tekrar kontrol edecek.
Dizlerin boşalacak ve hareket edemeyeceksin.
O lanete karşı hâlâ güçsüzsün.
Dur, ellerini üzerimden çek!
Şimdi, konuşmaya hazır mısın?
Senin gibiler hep böyledir.
Başkalarını zorla ezip geçerek hükmediyorsunuz.
Nasıl istersen.
Ama kimse bana hükmedemez.
Asla sana boyun eğmeyeceğim.
Tüm ruhumla direneceğim.
Öyleyse.
Nasıl istersen.
Dışarıda 2 nöbetçi.
İçeride 4.
Ash ile iletişime geçip içeriden ve dışarıdan harekete geçmeliyiz.
Oldukça inatçısın.
Ne?
Mösyöden bir çağrı.
Tamam, geliyorum.
Bir gün bana teslim olacaksın.
Bunu unutma.
Gözünü ondan ayırma.
İntikamını almak istiyorsan al.
Ama onu öldürme.
O değerli bir mal.
Hâlâ baygın mı? Görünüşe göre
albaydan biraz "sevgi" görmüşsün.
Hepsi bu kadar mı?
Canına mı kastettiler?
Biraz su iç.
Mösyönün zengin oğlu, ha?
Sen sadece bir fahişesin.
Git, Sing!
Lanet olsun.
Geri çekil, Albay.
Düşman saldırısı. Sayıları bilinmiyor.
Kahretsin, şimdi olmaz.
İnanılmaz.
Onu ne hale getirdiğimi düşününce.
Karşıma çık, Foxx!
Yine görüşeceğiz, Ash.
Söylediklerimi unutma.
Ash, güvendesin.
Sizi aptallar, niye geri döndünüz?
Buradan gitmeliyiz.
Burada güvende olacağız.
İyi misin?
Yaralarını göster bana.
Sorun ne?
Üzgünüm, önemli bir şey değil.
Biraz dinlenmem lazım.
İşte oldu.
-Sing!
-Cain!
-Seni bekliyorduk, Patron.
-Patron!
Willie ve Yang nerede?
Yakalandılar.
Onlar ve yaklaşık 10 kişi daha.
Ne?
Nereye götürüldüklerini biliyorum.
Ulusal Ruh Sağlığı Enstitüsü.
Biliyordun da neden yardım etmedin?
Ben de yakalandım.
Sing ve Cain hayatımı kurtardı.
Bizimkileri ölüme terk edip
onun yerine onu mu kurtardın?
Başka seçeneğim yoktu.
20'den fazlaydılar.
Hem de hepsi profesyoneldi.
Bir şey yapmaya kalksak yakalanırdık.
Ne zamandan beri Ash'in gölgesi oldun, Cain?
-Ne dedin sen?
-Seni küçük...
Öyle olmadığını söyleme.
Böyle bir beyaz çocuğun emirlerine
uymak zorunda kalıyorsun.
-Bir daha söyle.
-Şimdi kendini arıyorsun.
Hey, bunun zamanı değil.
Kes şunu, Lao.
Bırak beni, Sing. Daha fazla dayanamıyorum.
Ash.
Ne işin vardı senin,
kendi adamların yerine Ash'i kurtarıyordun?
-Kendine patron mu diyorsun?
-Bir daha söyle!
-Unutma...
-Daha iyi işin yok mu?
Nasıl istersen.
Ama bir daha yoluma çıkma.
O haklı.
Eğer bu işe ciddi değilsen, defol git.
Sana zaten açıkladım.
Ash'le kavga etmeyi bırak.
Patron sensin, o değil.
O tamamen farklı bir seviyede.
Ben onun gibi birkaç sözle
herkesi sakinleştiremem.
Gücü olan kontrol eder, nokta.
Shorter, Ash'e hiç boyun eğmedi.
Evet, çünkü en yakın arkadaşlardı.
Ölü biriyle kıyaslanmaktan bıktım.
Sadece şehrin kralı olmanı istiyorum.
Kes sesini! Kimin patron olduğu önemli değil.
Yine de Lee'ler ve Golzine
tarafından sömürülürdük.
Şimdi karşı koymazsak,
sonsuza dek harcanabilir araçlar olacağız.
Tamam. Nasıl istersen.
Ama asla Ash Lynx'e boyun eğmeyeceğim.
Ne dersen de onu asla tanımayacağım.
Lao, nereye gidiyorsun?
Lao!
Lanet olsun.
"Kendine patron mu diyorsun", değil mi?
Yok ya.
Alex döndü. İşin varsa benimle gel.
Ash.
Hiç patron olmaktan pişman oldun mu?
Her zaman.
Bunu bir daha yapmayacağım.
Neden o amatör çocuğu öldürmek zorundayım?
Çünkü bu şekilde değerli Sing'in hayatını kurtarabilirsin.
Yoksa unuttun mu?
Hiçbir şey yapmamış birini öldüremem.
Ash'i öldürmemi istiyorsan, tamam, ama...
Bunu söylemekten üzüntü duyuyorum ama bunu yapabilecek yeteneğin yok.
Ama sorun değil.
Benim için yapabileceğin başka şeyler olacak.
Eiji Okumura...
Artık onunla bir işin yok!
Sadece hiçbir şey bilmiyormuş gibi yap.
Ne olursa olsun.
Hâlâ iki akrep daha var.
Lao'nun aksine, onlar neyin kendileri için iyi olduğunu biliyor.
Her şeyi yaparlar.
Gergin görünüyorsun, Blanca.
Sadece merak ediyorum.
Eiji Okumura'dan neden bu kadar nefret ediyorsun?
Sen de onun Ash'in zayıf noktası olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Eskiden öyle düşünürdüm.
Şimdi düşünmüyor musun?
Artık emin değilim.
Ash'in monsieur'a dönmesi en iyisi.
Ash'in büyük bir şeytan olarak hüküm sürdüğünü görmek istiyorum.
Gerçek bir kalpsiz canavar.
Hayattaki amacım böyle bir canavarla dişe diş mücadele etmek.
Onun aptal gibi arkadaşlık oyunları oynamasına izin veremem.
O bir engel.
Ben de bir canavarım, Blanca.
İyi geceler.
Görüyorum ki inşaat işleri sorunsuz ilerliyor.
Evet, bu sefer güvenlik sistemi kusursuz olacak.
Bu dünyada hiçbir şey kusursuz değildir.
İnsanlar tarafından yaratıldığı sürece.
Ama bu oldukça iyi bir güvenlik sistemi.
Buradaki mahkumların hepsi şiddet suçlusu.
Öyle mi?
Neden soruyorsun?
Affet. Sadece merak ettim.
Gazeteci hâlâ ağzını açmadı mı?
Hayır. Oldukça inatçı.
Gerekirse doğruluk serumu kullanacağım.
O veriyi ne pahasına olursa olsun geri almalıyım.
Bana bırak. O adam elimizde olduğu sürece, oğlunu tuzağa düşürebiliriz.
Duygusallığı onun zaafı.
Bu dünyada kusursuz hiçbir şey yoktur, öyle diyorsun.
Epey direniyorsunuz, Bay Lobo.
O çocuğa teşekkür etmelisin.
Onu yakalayana kadar, hayatta kalacaksın.
Yani güvenle kaçmayı başardı, ha.
İyi iş çıkarmış. Gerçekten kaçtı.
Hak ettiğini buldun.
Artık gülemeyeceksin.
Biraz daha itaatkâr olmanı istiyoruz.
Bay Lobo.
Jessica, ne sürpriz.
Vay canına, iyi görünüyorsun.
Ash, beni kurtardığını duydum. Teşekkürler.
Kötü haberlerim var. Dino, Max'i yakaladı.
Ne?
Kayıp. Hey, sen!
Bizden önce buraya gelen oldu mu?
Evet, bir kadın ve genç bir çocuk.
Daha bu sabah.
Midemi bulandırıyor, değil mi?
Bu yayılırsa, Beyaz Saray'ı ayağa kaldırır.
Görülmemiş bir skandal.
Son çaremiz bu.
Tek yapabileceğimiz, devlet yetkilileriyle olan bağlantılarını ifşa etmek.
Bu elimizde olduğu sürece, Max güvende.
Ne kadar süre için bilemem ama.
Bize nasıl gelecekler?
Ash, herkes burada.
Ash, o gün, sen...?
Boşver, önemli değil.
Evet, öyleydim. Tecavüze uğrayıp uğramadığımı mı merak ediyorsun?
Bu konuda nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Ayağa kalkmam 6 ayımı aldı.
O kadar sürseydi çoktan ölmüş olurdum.
Hiç iyi haber duymuyorum.
Ash her zaman o Japon çocuğunun yanında.
Yaklaşamıyoruz.
Yanılıyorsun. Ash onun yanında tamamen uysallaşıyor.
Yalnız bir vaşaktan, mutlu bir ev kedisine dönüştü.
İkisi yalnızken yakala onu.
Belki Ash'i de alabilirsin.
Ash'in zayıf noktasını çok iyi biliyorsun.
Eskiye dayanan bir ilişkimiz var.
Ama o ikili Ash'i öldüremez.
Ama belki Eiji'yi öldürebilirler.
-İnşaat işi mi?
-Evet, hem de bayağı büyük.
Şanslıyız. Girip çıkan bir sürü kamyon olmalı.
Asıl soru, nerede tutuluyorlar?
Mutlaka bize ulaşacaklar.
Ona geri vermesi gereken bir şeyim var.
Sen Jessica'yla git ve News Week'in seni korumasını sağla.
Hayır cevabını kabul etmeyeceğim.
Biliyorum.
Jessica'yla gideceğim.
Bence de en iyisi bu.
Bu kadar şüpheci olmana gerek yok.
Yani, geçen sefer biraz öyleydi, ama...
Ama bu sefer değil. Söz veriyorum.
Bu sefer mi?
Tamam, tabii. Bu sefer, öyle mi?
Geçen sefer bayağı bir şey yapmıştın, abi.
Gelişimi fark etmemek sana yakışmadı, Blanca.
Çünkü saklanacak bir şeyim yoktu.
Nereye gidiyorsun?
Verdiğin cevaba göre seni affetmeyebilirim.
Eiji Okumura'yı öldürmemelisin.
Sonunda yine hepimiz sana güvenmek zorundayız.
Keşke senin yerine geçebilseydim.
Artık silah tutmanı istememiştim.
Çok geç, Blanca.
Gitme, Blanca!
Affet beni, Bay Yut Lung.
Onların nerede olduğunu bile bilmiyorsun.
Boşuna uğraşıyorsun.
Haklı olabilirsin.
Ama aklıma gelen her yeri
kontrol edeceğim.
Rıhtım 4. Balık pazarının yanındaki depo.
Teşekkür ederim, efendim.
Ellerim kan içinde.
Öldürdüğüm sayısız insanın
kanıyla.
Bunu yapmak zorundaydın, yoksa sen öldürülecektin.
Babam hep derdi ki
ben bir baş belasıyım.
Ben de sana sadece bela olacağım.
Tıpkı şimdi olduğu gibi.
Umursadığımı mı sanıyorsun?
Sanki umursarım!
Bunu herkesten iyi sen bilirsin.
Seni kaybetmek istemiyorum.
Senin için her şeyi yaparım.
Benimle Japonya'ya gel.
Orada silaha ihtiyacın olmayacak.
Yeniden doğabilirsin. Özgür olabilirsin.
Artık seni savaştırmak istemiyorum.
Daha fazla tehlikeyle yüzleşmeni istemiyorum.
Teşekkürler.
Ben de senin gibi olmak istemiştim.
Hep daha normal bir hayat yaşamayı
dilemişimdir.
Yapabilirsin! Hala çok geç değil.
Her şeyi yapabilirsin.
O zaman bana Japonca öğretmen gerekecek.
Tabii ki.
Hemen kaparsın.
O kadar emin değilim.
Japoncada sesli harfler önemli, değil mi?
"Gi-zu-mo" gibi.
"I-zu-mo" olacak.
I-zu-mo?
-Bu ne?
-Temel selamlaşmalar.
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Ah, bunu söylemeyi biliyorum.
"Nasılsınız?"
"Ben iyiyim."
-Bu ifadeleri sana kim öğretti?
-Ibe-san.
Tamam, ve işte vedalaşma şekli.
"Sa-yo-u-na-ra."
Sa-yo-na-ra.
Dikkat et!
Eiji!
Yardım et!
Shao Ti!
-Dur!
-Hayır Sing, dikkat et!
-Yolumdan çekil!
-Dur, o zaten öldü!
Hayır!
Lao!
Ash!
-Uyan!
-Eiji.
Eiji, Eiji.
-Çabuk, bir ambulans.
-Anladım.
Ash...
Güvendesin...
İyi...
Eiji.
Eiji... Eiji!